E2 React: ToDoList II
Buenas, 쮺칩mo est치s?

En esta entrega iteraremos sobre la realizado en la entrega N췈1:
 
Para esta segunda entrega, deber치n implementar:

游녤 La l칩gica de agregar una tarea a la lista, verificando que no este repetida y mostrando un mensaje de error si la tarea ya existe. Este error debe mostrarse como un texto en rojo debajo del input.
游녤 La l칩gica de borrado individual de tareas
游녤 La l칩gica de borrar todas las tareas.

Para todas estas tareas, deber치n implementar el Context de React visto en clases.

Una vez que lo hagan y lo entreguen, podr치n acceder al video de resoluci칩n de la entrega.

춰No borren el proyecto ya que lo iteraremos una vez m치s en la 칰ltima entrega!

#happyCoding 游뱄